[O que usar]:

>HTML, CSS, JS

>Pode usar frameworks

>Chamar API - header git-user (nome usuário GitHub)

[O que fazer]:

1. Pegar as 32 seleções da API (GET, JSON).

2. Random: 8 grupos de 4 (A-H).

2.1. Exibir grupos.

3. Random: 3 rodadas com 2 partidas cada. Times organizados por combinação sem repetição.

3.1. Exibir partidas e resultados. Atributos do objeto "seleção": qtd gols, qtd gols de pênalti, qtd de pontos (step 4).

3.4. Lógica dos pontos por pênalti:
-empate de gols
-cada time chuta 5x
-ganha primeiro time que tiver pênaltis que o adversário não consiga igualar ou superar considerando a qtd de chutes que ainda possui
-se ambos atingirem 5 gols, começa o "morte súbita". O primeiro time que não acertar o gol, perde.

4. Contabilizar: 3*vitórias + 1*empates.

5. Classificar apenas 2 de cada grupo.

5.1. Desempatar: numero pontos > saldo de gols > qtd de gols de pênalti.

6. Iterar passos anteriores até a Final.

7. Enviar resultado da final pra API (POST, JSON).
